Restructure and normalize (#66)
ospo-nl/kennisbank: docs/community/CONTRIBUTING.md

Markdown](https://docs.github.com/en/get-started/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax)
en de algemene [Markdown handleiding](https://www.markdownguide.org/basic-syntax/) (EN) (of zelfs de
originele [documentatie](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)). De documentatie van
het gebruikte [Material for MkDocs](https://squidfunk.github.io/mkdocs-material/reference/) thema
benoemt de opmaak die extra wordt ondersteunt door het thema.

Alinea's worden op of binnen **100 karakters** afgekapt om versiebeheer per regel beheersbaar te
maken. Dit kan automatisch worden afgedwongen in tooling, bijv. [Rewrap in
VSCode](https://stkb.github.io/Rewrap/) (keyboard shortcut: `alt+Q`).

### Bestandsnamen

Alle bestandsnamen, zowel van bestanden (files) als van mappen (folders), komen terug in de URL van
de gepubliceerde documentatie ... en spaties zijn niet zo standaard voor URLs. Daarom worden er GEEN
spaties gebruikt in bestandsnamen. Deze worden vervangen door `_`, underscores. In het genereren van
de documentatie worden deze netjes vervangen door spaties zodat de layout er wel mooi en netjes uit
ziet! :muscle:

> ### Line endings
> 
> De standaard line endings behoren LF te zijn. Hiermee is gegarandeerd dat op Linux, Windows en Mac

Reviewer: ```suggestion
### Regeleinden
Er zijn meerdere manieren om regeleinden (Engels: line endings) te codificeren in
bestanden. Voor dit project horen die `LF` te zijn, zoals gebruikelijk voor de
meeste projecten. Hiermee is gegarandeerd dat op Linux, Windows en Mac
```
